OBSERVACIONES:
-No se pudo crear el proyecto laravel debido a que faltaba un archivo dll
 (Mcryp) para xampp. 
-Se instaló Wamppserver y se pudo crear el proyecto Laravel.
-Note que en la dirección del proyectono aparecía el puerto 8080 sino mas bien 
 localhost/GestorImagenes/public/
-El proyecto se tenia que crear en la carpeta www y lo hice fuera de esa carpeta.
-Antes de instalar composer se tuvo que instalar el servidor de lo contrario no se podrá continuar con la instalación.

CONCLUSIONES:
-Laravel es un framework de desarrollo basado en PHP. 
 basado en PHP de codigo abierto.
-Wampp server ya trae incluido php
-Laravel programa a manera de clases y trabaja de manera organizada.
-Al crear un proyecto laravel instala las dependencias necesarias para su funcionamiento
-laravel es un framework que utiliza arquitectura MVC modelo vista controlador.