Observaciones:

laboratorio 03 se procedió a crear los controladores y vistas.
laboratorio 04 se hizo la migracion a la base de datos.
laboratorio 05 se creo y se modifico lo request y las rutas
para ver las fotos.
Cuando no wamp se queda de color naranja fue necesario
 detener el puerto de MySQL de workbench debido al conflicto de puertos.
Para detener mysql entramos a servicios de windows.

CONCLUSIONES:
Artisan mediante el comando migrate hara el traslado de los datos
 a la base de datos.
En la base de datos se crea por defecto una tabla migrations.
El seeder se encargara de llenar la base de datos.
la primera funcion que se ejecuta es la funcion run en un seeder.