OBSERVACIONES:
-No se pudo crear el proyecto laravel debido a que faltaba un archivo dll
 (Mcryp) para xampp. 

-Se instaló Wamppserver y se pudo crear el proyecto Laravel.

-Note que en la dirección del proyectono aparecía el puerto 8080 sino mas bien 
 localhost/GestorImagenes/public/

-El proyecto se tenia que crear en la carpeta www y lo hice fuera de esa carpeta.

-Antes de instalar composer se tuvo que instalar el servidor.

CONCLUSIONES:
-Laravel es un marco de desarrollo web (MVC), 
 basado en PHP de codigo abierto.

-
-
-
-
-